Repository: artefactual/archivematica
Catalog: src/archivematica/dashboard/frontend/app/locale/translations.*.po
Languages: ja

source: 1 object selected
ja: {{$count}} 件オブジェクト選択済

source: 1 transfer
ja: {{$count}} 件転送

source: Accession no.
ja: 受入番号.

source: Add
ja: 追加

source: Add directory
ja: 新規のディレクトリを追加

source: Add new child record
ja: 新規の下位レコードを追加

source: Add new digital object
ja: 新規のデジタルオブジェクトを追加

source: Add next
ja: 次を追加

source: Add tag to checked files
ja: SIPの作成

source: Add tag to selected files
ja: 選択したファイルにタグを追加

source: All
ja: 全て

source: Analysis
ja: 分析

source: ArchivesSpace
ja: アーカイブスペース

source: Are you sure you want to delete this?
ja: 削除を確定しますか？

source: Arrangement
ja: 編成

source: Backlog
ja: バックログ

source: Browse
ja: ブラウズ

source: Bulk extractor logs
ja: ログ一括抽出

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Collapse all
ja: 全て折りたたむ

source: Conditions governing access note:
ja: アクセスノートを管理する条件：

source: Content
ja: 内容

source: Context
ja: コンテキスト

source: Count
ja: 数

source: Create SIP
ja: SIPの作成

source: Credit card numbers
ja: クレジットカード番号

source: Date expression:
ja: 日付表現：

source: Date range end
ja: 日付の範囲終了

source: Date range start
ja: 日付の範囲開始

source: Dates:
ja: 日付：

source: Delete selected
ja: 選択したものを削除

source: Deselect all
ja: 全ての選択を解除

source: Disk image
ja: ディスクイメージ

source: Download
ja: ダウンロード

source: Edit Metadata
ja: メタデータ編集

source: Edit metadata
ja: メタデータ編集

source: Edit rights metadata
ja: 権利のメタデータ編集

source: End date:
ja: 終了日

source: Examine contents
ja: 内容を検査する

source: Expand all
ja: 全て展開

source: Failed to copy files to SIP arrange; check Dashboard logs.
ja: SIPアレンジにファイルをコピーできませんでした。 ダッシュボードのログを確認してください。

source: File list
ja: ファイルリスト

source: File list is empty.
ja: ファイルリストは空です。

source: Filename
ja: ファイル名

source: Files
ja: ファイル

source: Finalize arrangement
ja: 配置を確定

source: Format
ja: フォーマット

source: Format group
ja: フォーマットグループ

source: Formats (by total number of files)
ja: フォーマット(総ファイル数)

source: Formats (by total size of files)
ja: フォーマット(総ファイルサイズ)

source: General note:
ja: 一般の注記

source: Group
ja: グループ

source: Hide path
ja: パスを隠す

source: Identifier
ja: 識別子

source: Last modified
ja: 最終更新日

source: Level of description:
ja: 記述レベル

source: Metadata entered in this form will be associated with the next component added to this transfer. Data will not be used if no component is added after the form is saved.
ja: このフォームに入力されたメタデータは、この転送に追加された次のコンポーネントに関連付けられます。 フォームを保存した後にコンポーネントを追加しないと、データは使用されません。

source: Name of new directory?
ja: 新しいフォルダの名前は？

source: No file selected
ja: ファイルが選択されていません

source: No files selected
ja: ファイルが選択されていません

source: No information found for selected Transfers.
ja: 選択した転送に関する情報が見つかりませんでした。

source: No information found for selected files.
ja: 選択したファイルの情報が見つかりません。

source: Number of files
ja: ファイル数

source: Objects
ja: オブジェクト

source: One object
ja: {{$count}} 件オブジェクト

source: Path
ja: パス

source: Preview
ja: プレビュー

source: Preview file
ja: ファイルのプレビュー

source: Previewing {{ file.title }}
ja: プレビュー中： {{ file.title }}

source: Reload
ja: 再読込

source: Report
ja: レポート

source: SIP could not be started! Check dashboard logs.
ja: SIPを開始できませんでした。 ダッシュボードログを確認してください。

source: SIP successfully started!
ja: SIPが正常に開始しました！

source: Save
ja: 保存

source: Search ArchivesSpace
ja: アーカイブスペースの検索

source: Search transfer backlog
ja: 転送バックログの検索

source: Select all
ja: 全てを選択

source: Show path
ja: パスを表示

source: Size
ja: サイズ

source: Standard
ja: 標準

source: Start date:
ja: 開始日

source: Start transfer
ja: 転送スタート

source: Successfully started SIP from record "{{title}}"
ja: レコード「{{title}}」からSIPを正常に開始しました

source: Tag
ja: タグ

source: Tags
ja: タグ

source: Title
ja: タイトル

source: Title:
ja: タイトル：

source: Transfer name
ja: 転送名

source: Transfer type
ja: 転送タイプ

source: Transfers:
ja: 転送：

source: Unable to access ArchivesSpace; check dashboard logs!
ja: アーカイブスペースにアクセスできません。 ダッシュボードログを確認してください！

source: Unable to add new child record to record {{id}}
ja: 新しい下位レコード{{id}}を追加できません

source: Unable to add new digital object component to record {{id}}
ja: 新しいデジタルオブジェクトコンポーネント {{id}}を追加できません

source: Unable to fetch record {{id}} from ArchivesSpace!
ja: アーカイブスペースからレコード{{id}}を取得できません！

source: Unable to fetch record {{path}} from Arrangement!
ja: 編成から{{path}}レコードを取得できません！

source: Unable to retrieve metadata for file with UUID {{id}}
ja: UUID {{id}}を持つファイルのメタデータを取得できません

source: Unable to retrieve transfer data from Archivematica.
ja: Archivematicaから転送データを取得できません。

source: Unable to start SIP; check dashboard logs.
ja: SIPを開始できません。 ダッシュボードログを確認してください。

source: Unable to start SIP; no files arranged into record "{{title}}".
ja: SIPを開始できません。 レコード 「{{title}}」に編成されたファイルはありません。

source: Unable to submit edits to record "{{title}}"; check dashboard logs.
ja: 「{{title}}」を編集するための編集を送信できません。 ダッシュボードログを確認してください。

source: Unzipped bag
ja: bagをZIP解凍しました

source: Visualizations
ja: 視覚化

source: Zipped bag
ja: bagをZIP圧縮しました

source: original order
ja: 元の順序
